

ben değildim - it wasn't me - no hint
bir araba kazası vardı - there was a car accident - no hint
onlar telefonumu aldı - they took my phone - no hint
o benim çantamdı - ?it was in my bag - no hint
o anahtarlarını kaybetti - she lost her key - no hint
burada benim iletişim bilgilerim bulunuyor - here is my contact number - no hint
bir doktara ihtiyacım var - I need a doctor - no hint
polisi ara - call the police! - no hint
fiş alabilir miyim lütfen - can I have a receipt, please? - no hint
bir poşet alabilir miyim lütfen - can I have a bag, please? - no hint
Bundan bir tane lütfen - I'll take one of this - no hint
şu nedir? - what's that? - no hint
bu nedir? - what's this? - no hint
Herhangi bir kimliğiniz var mı acaba - do you have any identification? - no hint
biz kazandık - we won - no hint
sen bunu hak ettin - you deserve it - no hint
tüm teşekkürlerim size - it's all thanks to you - no hint
bunbu yapamam - I can't do that - no hint
sakinleş! - calm down! - no hint
burada ne yapıyorsun - what are you doing here? - no hint
dikkatli ol - be careful - no hint
onun hakkında hala düşünüyorum - I'm still thinking about that - no hint
yüzde yüz eminim - I'm 100% certain - no hint
şansim arttı - I got lucky - no hint
büyük bir şey değil - it's no big deal - no hint
onun söylediği kadar iyi değil - it's not as good as he says - no hint
utangaçım - I'm shy - no hint
çok utandım - I'm so embarassed - no hint
söylediğin korkunç birşey. - that's a terrible thing to say - no hint
bunun için zamanim yok - I don't have time for this - no hint
eğer söyleyecek birşeyin varsa, söyle. - if you got something to say, say it - no hint
bu seni ilgilendirmez - it's none of your business! - no hint
beni yalnız bırak - leave me alone - no hint
gerçekten gerginim - I'm really nervous - no hint
endişeliyim - I'm worried - no hint
onu düşündüğümde çok üzgün hissediyorum - I'm sad when I think of her - no hint
o acıtır - it hurts - no hint
o gerçekten çok üzgün hissediyor - he feels really sad - no hint
çok üzücü - it's so sad - no hint
o çok şaşırdı - he was surprised - no hint
nerdeyse vardık - we're almost there - no hint
pes etme - don't give up - no hint
o zordu ama biz başardık - it was tough, but we did it - no hint
ben kötü bir ruh hali içindeyim - I'm in a bad mood - no hint
gitmek istemiyor gibiyim - I don't feel like going - no hint
neredeyse yapmıştım - I almost made it - no hint
kesinlikle komik değil - it's not funny at all - no hint
iyi hissetmiyorum - I don't feel well - no hint
bence yapabilirsin - I think you can do it - no hint
buraya oturabilir miyim? - may I sit here? - no hint
biliyorum - I know - no hint
hangi renk? - what color is it? - no hint
internete bağlanamıyorum - I can't connect to the internet - no hint
nereye gitmek istersiniz - where would you like to go? - no hint
bir dakika bekleyiniz lütfen - hold on one moment, please - no hint
sizi sonra tekrar arayabilir mi - can he call you back? - no hint
sonra tekrar deneyeceğim - I'll try back later - no hint
Haziran'da bir haftalık tatil talep etmek istiyorum - I'd like to request a week off in June - no hint
lütfen yazınız - please write it down - no hint
bir battaniye alabilir miyim - can I have a blanket? - no hint
lütfen bir dakika bekleyin - wait a moment - no hint
sonraki durak nedir - whats the next stop? - no hint
burada durun lütfen - stop here, please - no hint
ilk kavşaktan sağa dön - turn right at the first intersection - no hint
ikinci trafik ışıklarından sola dön - turn left at the second traffic light - no hint
bu yer nerde biliyor musunuz - do you know where this place is? - no hint
ne kadar sürer - how long will it take? - no hint
havuz bugün açık mı - is the pool open today? - no hint
bitirdin mi? - are you finished? - no hint
araba ile gezmeye gitmek ister misin - want to go for a drive? - no hint
yürüyüş yolu harika - the hiking trail is great - no hint
çiçekler açıyor - the flowers are blooming - no hint
futbol sever misin - do you like soccer? - no hint
kulağa harika geliyor - sounds great - no hint
ne yemek istersiniz - what do you feel like eating? - no hint
çok fazla yedim - I ate too much - no hint
tokum - I'm full - no hint
bu o mu - is that it? - no hint
gerçekten çok iyi - it's really good - no hint
ne zaman açılıyor - what time does it open? - no hint
nereye gidiyoruz - where are we going? - no hint
biraz süt alabilir miyim - can I have some milk? - no hint
hesap - check! - no hint
bu ne kadar - how much is it? - no hint
karidese alerjim var - I'm allergic to shrimp - no hint
bu ne tür bir yemek - what kind of dish is this? - no hint
ne içmek istersiniz? - what would you like to drink? - no hint
bunu alıcam - I'll have this - no hint
bana da aynısından - same for me - no hint
lütfen oturun - please have a seat - no hint
beş kişilik bir masa - a table for five - no hint
biz birisi ile buluşuyoruz - we're meeting someone - no hint
neye benziyorlardı - what did they look like? - no hint
o kırmızı bit gömlek ve kot pantalon giyiyordu. - she was wearing a red shirt and jeans - no hint
Bu alan tehlikeli - this ara is dangerous - no hint
kütüphanenin karşısındaki sokak - it's across the street from a library - no hint
Ingilizce konuşuyor musunuz - Do you speak english? - no hint
arama yapabilir miyim - Can I make a call? - no hint
Bunu nasıl düzeltebiliriz - how can we fix this? - no hint
bir yanlış anlaşılma var - there's been a misunderstanding - no hint
eğer birşeye ihtiyacın olursa beni ara - call me if you need anything - no hint
birşey ihtiyaciniz var mı - do you need anything? - no hint
bu akşam döneceğim - I'll be back tonight - no hint
şimdi gidiyorum - I'm leaving now - no hint
tuvalet kağıdı yok - there is no toilet paper - no hint
televizyon çalışmıyor - the TV isn't working - no hint
kahvaltı saat kaçta - what time is breakfast? - no hint
rezervasyonunuz var mı acaba - do you have a reservation? - no hint
bir rezervasyonum var - I have a reservation - no hint
kaç kişi acaba - how many people? - no hint
sadece Salı - it's only tuesday - no hint
bugün çarşamba - today is wednesday - no hint
Pazartesi haftanın en berbat günü - Monday is the wrost day of the week - no hint
pazar olmuş bile - it's already Sunday - no hint
yarından sonraki gün Cuma - the day after tomorrow is Friday - no hint
bugün günlerden ne? - what day is it today? - no hint
otuz dakika içinde biter - it ends in thirty minutes - no hint
o burada akşam yedi gibi olacak - she'll be here by 7 p.m. - no hint
uçak akşam 8:45'de varacak - the flight will arrive at 8:45 p.m. - no hint
görünüşe göre oraya varmak yaklaşık otuz dakika daha fazla sürecek - it looks like it will take about 30 more minutes to get there - no hint
otuz dakika erken varacağız - we'll arrive 30 minutes early - no hint
o şimdi gidiyor - he is leaving now - no hint
Hadi yirmi dakika içinde gidelim - Let's leave in 20 minutes - no hint
altı gibi ayrılabilir miyiz - can we leave around six? - no hint
öğleden önce burada ol - be here before noon - no hint
neredeyse alacakaranlık - it's almost dusk - all a jack a(that) ran lick at dusk
gece yarısı - it's midnight - you are a sissy if you are afraid of midnight
öğle - it's noon - no hint
saat üç - it's three o'clock - no hint
saat kaç senin için iyi - what is a good time for you - no hint
bunu daha önce yaptın mı - have you done this before - no hint
boş zamanlarında ne yaparsın - what do you do in your spare time - no hint
ben gitar çalıyorum - I play the guitar - no hint
hobilerin ne - what's your hobby - no hint
kaybınız için çok üzgünüm. - I'm sorry for your loss - no hint
tebrikler - congratulations - no hint
size içecek herhangi birşey getirebilirmiyim - can I get you anything to drink - no hint
lütfen, oturun - please, sit down - "oh to run" says the person who has to sit down
içeri gel - come in - you eat a cherry inside another cherry + gel(come)
çok düşüncelisin - that was so thoughtful of you - no hint
yapmamalıydın - you shouldn't have - no hint
hoşgeldiniz - welcome - no hint
hiç çocuğun var mı - do you have any kids - no hint
Amerikalıyım - I'm American - no hint
tatile mi gidiyorsun - are you going on vacation - no hint
randevunuz var mı - do you have an appointment - no hint
hasta hissediyorum - I feel sick - no hint
nereye gitmek istersin - where do you want to go - no hint
harika görünüyorsun - you look great - no hint
daha sonra tekrar gelebilir misin - can you come back later - no hint
kusara bakmayın tamamen doluyuz - sorry, we're completely booked - no hint
biz sizi arayacağız - we'll give you a call - no hint
size bırakıyorum - I'll leave it up to you - no hint
su çok mu soğuk - is the water too cold - no hint
bu bize ilk gelişiniz mi - is this your first time with us - no hint
sevdin mi - do you like it - no hint
harika görünüyor - it looks great - no hint
bende para yok - I have no money - no hint
buraya gitmek istiyorum - I want to go here - no hint
bu yeri arıyorum - I'm looking for this place - no hint
üç ile beş iş günü arasında sürer - it takes three to five business days - no hint
bir açıklama alabilir miyim lütfen - could I have a statement, please - no hint
para bozdurmak istiyorum - I'd like to exchange money - no hint
para çekmek istiyorum - I'd like to make a withdrawal - no hint
depozito yatırmak istiyorum - I'd like to make a deposit - no hint
lütfen burayı imzalayın - sign here please - no hint
geri git - go back - no hint
bu hesabın yıllık ücreti var mı - are there any annual charges with this account - no hint
bir hesap açtırmak istiyorum - I'd like to open an account - no hint
bu aciyor mu - does this hurt - no hint
öksürüğüm var - I have a cough - no hint
karın ağrım var - I have a stomachache - no hint
baş ağrım var - I have a headache - no hint
ateşim var - I have a fever - no hint
doldu bile - it's already full - no hint
yaklaşık iki hafta - about two weeks - no hint
bir sorun mu var - is there something wrong - no hint
aile ziyareti için buradayım - I'm here to visit family - no hint
iş için buradayım - I'm here on business - no hint
Central Otel'de kalacağım - I'll stay at the central hotel - no hint
daha önce burada bulundunuz mu - have you ever been here before - no hint
cuma kar yağacak - it will snow on friday - no hint
yarın güneşli ve yağışlı olacak - tomorrow will be sunny with showers - no hint
yarın güneşli olacak - tomorrow will be sunny - no hint
kaç derece - what's the temperature - no hint
yazları sıcak mı - is it hot in the summer - no hint
kışın hava nasıl - what's the weather like in winter - no hint
akşam yoğun yağış olacak - there will be heavy rain in the evening - no hint
akşamüzeri gökgürültülü sağanak yağış olacak - there will be thunder storms in the afternoon - no hint
bir fırtına geliyor - a storm in coming - no hint
akşamüzeri yağmur yağacak - it will rain in the afternoon - no hint
ne kötü bir hava - what bad weather - no hint
bütün gün yağmur yağdı - it's been raining all day - no hint
çok güzel bir gün - it's a beautiful day - no hint
ee yeni birşey var mı - so, what's new - no hint
buğün nereye gittin - where did you go today - no hint
yarın ne yapıyorsun - what are you doing tomorrow - no hint
günün nasıldı - how was your day - no hint
herkes nerede - where is everyone - no hint
akşam yemeğinde ne var - what's for dinner - no hint
üzgünüm - I'm sorry - no hint
merak etme - don't worry - no hint
lütfen - please - no hint
beni affet lütfen - please forgive me - no hint
minnetkarım - I really appreciate it - no hint
teşekkür ederim - thank you - no hint
merhaba - hello - no hint
günaydın - good morning - no hint
güle güle - goodbye - no hint
ne zamandır görüşmüyoruz - long time no see - no hint
iyi akşamlar - good evening - no hint
beklettiğim için özür dilerim - sorry to keep you waiting - no hint
alo? - hello? - no hint
harika - awesome - no hint
leziz - delicious - no hint
severim - I like it - no hint
sevmem - I don't like it - no hint
nasılsın - how are you - no hint
tanıştığımıza memnun oldum - nice to meet you - no hint
ben iyiyim - I'm good - no hint
saat kaç - what time is it - no hint
yardım edin - help - no hint
tamam - it's ok - no hint
gerçekten mi - really? - no hint
bu nedir - what is it - no hint
nerelisin - where are you from - no hint
kaç yaşındasın - how old are you - no hint
telefon numaran ne - what's your phone number - no hint
bir şey değil, rica ederim - you're welcome - no hint
bu senin için - this is for you - no hint
nasılsın - how have you been - no hint
kendini evinde hisset - make yourself at home - no hint
bu zor - it's difficult - no hint
bir kez daha, lütfen - once again, please - no hint
anlamadım - I don't understand - no hint
daha yavaş, lütfen - slower, please - no hint
ben değiştim - I've changed - no hint
tekrar yapmayacağım - I won't do it again - no hint
bu haftasonu sinemaya gideceğim - this weekend I'm going to the movies - no hint
bu haftasonu ne yapıyorsun - what are you doing this weekend - no hint
gelecek hafta zamanım var - I'll have time next week - no hint
ben bu hafta meşgulüm - I'm busy this week - no hint
başlamaya hazır mısınız - ready to start - no hint
çok yakışıklısın - you're handsome - no hint
seni seviyorum - I love you - no hint
harika zaman geçiriyorum - I'm having a great time - no hint
dans etmek ister misin - would you like to dance - no hint
