beklettiğim için özür dilerim - sorry to keep you waiting
baş - head
kafa - head
İşe gitmem beş saat sürdü - it took me five hours to get to work
gitmeliydim - i had to go
gelmeliydim - i had to come
nerede bekleyeyim sizi - where should i wait for you
biz gitmemeliydik - we should not have gone
Kediyi tekmeledim. - I kicked the cat.
Kedisini tekmeledim. - I kicked his cat.
Atlara biner miydiniz? - Did you used to ride horses 
Gençken - While i was young
Didn't i help you? - Sana yardım etmedim mi?
Buradan - from here
Evvel - before many years ago
Evvel zaman içinde - once upon a time
Evvelden beri - ever since
Uzun mu uzun yollar. - The roads are so long
Does nolsun have meaning? İf so, unsuspend..
ne var ne yok? - Whats up
Ne olsun senden naber - everything's good, what about you?
tel - slang for phone
Büro - government office
ofis - office
biraz önce uyandım - i woke up a little bit ago
geçenlerde bunu izledim ben de iyi olduğunu düşünüyorum - i recently watched it and i liked it too.
ama dün gece yaklaşık saat bir de uyudum - but last night i was up late, about one o'clock
uğraşıp duruyoruz ne olsun - ı have been busy doing something
Ahmet - aliye'nin erkek arkaşı
ulan vay ra - hatice'nin babasının dediği şey
Aziz Allah şefaat ya ResulAllah ne demek - The phrase muslims think when they hear adhan
adhan - muslim call to prayer
Gözüm daldı - Zone out
Bugün tersinden kalkmışsın - since you got up today
Hatice, karının bir bebeği olacağını söyledi. - Hatice said your wife is having a baby
tebrikler - congratulations
Kız mı erkek mi? - is it a boy or a girl
ne zaman doğacak - when will it be born
Bir adı var mı - does it have a name
Uykum geldi - my sleep comes, i'm getting tired
Artık yapmıyorum - I don't do it anymore
arkadaşımın erkek kardeşi evlenecek - My friends brother will get married
Tamam öyle yaparim inşallah - ok i hope i do that
O iş yaş - phrase that means it won't work
Annem ağlıyor - phrase that means something bad is happening to me
Gelsin - if would come
Lisanı - language
Girmek - to enter
Garaj - garrage
Geçti - passed through
Niçin - slang for what for / why
Senin adına sevindim - im happy for you
şimdi hızlıca duş almam gerekiyor - now i need to take a quick shower
yapma - don't do that singular
yapmayın - don't do that plural
Onun yemeği - his food
Açtırmak - to make someone open
açmak - to open
kalmasını istemiyorlar - they don't want him to stay
Sana minnettarım - i appreciate you
Üşüdün mü? - are you cold?
Sıcakladın mı? - are you hot?
Belki koranadan dolayıdir - Maybe it's because of the korana
Korkuyorum - I'm afraid
boğazım yanıyor - my throat is burning
başım ağrıyor - my head hurts
mutluluğum acılarla dolu bir hayata değmez - my happiness isn't worth a life of suffering
bir hayvandan gelen hiçbir şeyi yemem - i don't eat anything that comes from an animal
orijinal kodla deneyeceğiz - we will try with the original code
Yoruldun mu? - are you tired (Asker knows what you are doing)
Yorgun musun? - are you tired (Asker doesn't know what you've been doing)
Anam ağladı. - my mom is crying (I'm tired)
Uykum geliyor - ım sleepy
virgül - comma
Eyvallah - Response to bless you

