LionAndMouseTR

Ahmet aslan ve fare Bir Varmış Bir
Yokmuş ormana hükmeden bir aslan varmış
aslan bir gün Yemeğini yedikten sonra
bir ağacın altında uyuyakalmışım bir
küçük fare onu görmez ve aslanın üstünde
oynamanın eğlenceli olacağını
düşünmüştüm uyuyamam aslanın üzerinde
bir aşağı bir yukarı koşturmaya başlamış
kuyruğundan yukarı tırmanıyor sonra
anlaşalım Aslan köfte içinde gül kurusu
ile kükreyerek uyanmışlar kocaman
ilçesiyle fareyi yakalamış fare karşı
koymuş fakat kaçırmamış Aslan koruyucu
tutmak üzere okus kocaman ağzını açmış
farem çok korkunç kıralım çok korkuyorum
Lütfen beni yemeği ama
Sen beni boş senin lütfen izin verin
gidip Oo elim saat da unutma Belki bir
gün ben de size yardım ederim sana
farenin kendisine yardım edebilme
ihtimaline karşı çok şaşırmış
eğlencesine açmış ve gitmesine izin ve
şükrederim Kralı polis anketimize asla
unutmayacağım vermediğim için çok
şanslısın Dostum şimdi git ama bir daha
benimle uğraşma Yoksa seni mideye
indirelim birkaç gün sonra aslan ormanda
gezintiye çıkmış Avcılar aslanı
yakalamak için bir tuzak kurmuşlar sonra
da aslanını tuzağa yaklaşmasını beklemek
için ağacın arkasına saklanmışlar tuzağa
baskılarına Avcılar ipleri Cicişler ve
aslanın yakalanmıştı Hasan var gücünde
kükremiş ve kaçmaya çalışır orada
o civara sıkıca Bağlamışlar Avcılar
hastanın taşımak için büyük bir yük
arabası getirmek üzere dönmüşler Aslan
kükremeye devam ediyormuş fareyi de
dahil tüm hayvanlar aslanını kükrediğini
duymuştur başı dertte iyiliğinin
karşılığını ödemeliyiz hemen Aslanın
yanına gitmiş Merak etmeyin kıralım sizi
kurtaracağım kahve tuzağa tırmanmış ve
küçük Keskin dişleriyle ipleri kemirmeye
başlamış sonunda aslanı tuzaktan
kurtarmış Aslan küçücük bir farenin bile
büyük bir yardımı olabileceğini
anlamıştır Göcek kür ederim fare bir
daha asla seni rahatsız etmeyeceğim
ormanında mutlu bir şekilde ya şaka
ve kurtardın sen artık bu ormanın
prensesim Teşekkür ederim kıralım
Hoşçakalın görüşmek üzere diyorsun
benimle oynamak ve kuyruğunda kaymak
İstemez misin fare aslanın sırtında
zıplamaya kuyruğundan aşağı kaymaya
başlamış bir süre sonra Avcılar aslanı
taşımak üzere büyük bir yük arabasıyla
çıkan gelmişler aslan ve fare Onları
görmüş ve üzerlerine doğru koşmaya
başlamışlar Aslan görüntüde kükremiş
Avcılar dehşet içindeymiş köye doğru
koşmaya başlamışlardı aslan ve fare
sonsuza dek arkadaş olmuşlar
Ahmet
aslan
ve
fare
Bir
Varmış
Yokmuş
ormana
hükmeden
bir
varmış
gün
Yemeğini
yedikten
sonra
ağacın
altında
uyuyakalmışım
küçük
onu
görmez
aslanın
üstünde
oynamanın
eğlenceli
olacağını
düşünmüştüm
uyuyamam
üzerinde
aşağı
yukarı
koşturmaya
başlamış
kuyruğundan
tırmanıyor
anlaşalım
Aslan
köfte
içinde
gül
kurusu
ile
kükreyerek
uyanmışlar
kocaman
ilçesiyle
fareyi
yakalamış
karşı
koymuş
fakat
kaçırmamış
koruyucu
tutmak
üzere
okus
ağzını
açmış
farem
çok
korkunç
kıralım
korkuyorum
Lütfen
beni
yemeği
ama
Sen
boş
senin
lütfen
izin
verin
gidip
Oo
elim
saat
da
unutma
Belki
ben
de
size
yardım
ederim
sana
farenin
kendisine
edebilme
ihtimaline
şaşırmış
eğlencesine
gitmesine
şükrederim
Kralı
polis
anketimize
asla
unutmayacağım
vermediğim
için
şanslısın
Dostum
şimdi
git
daha
benimle
uğraşma
Yoksa
seni
mideye
indirelim
birkaç
ormanda
gezintiye
çıkmış
Avcılar
aslanı
yakalamak
tuzak
kurmuşlar
aslanını
tuzağa
yaklaşmasını
beklemek
arkasına
saklanmışlar
baskılarına
ipleri
Cicişler
yakalanmıştı
Hasan
var
gücünde
kükremiş
kaçmaya
çalışır
orada
o
civara
sıkıca
Bağlamışlar
hastanın
taşımak
büyük
yük
arabası
getirmek
dönmüşler
kükremeye
devam
ediyormuş
dahil
tüm
hayvanlar
kükrediğini
duymuştur
başı
dertte
iyiliğinin
karşılığını
ödemeliyiz
hemen
Aslanın
yanına
gitmiş
Merak
etmeyin
sizi
kurtaracağım
kahve
tırmanmış
Keskin
dişleriyle
kemirmeye
sonunda
tuzaktan
kurtarmış
küçücük
bile
yardımı
olabileceğini
anlamıştır
Göcek
kür
rahatsız
etmeyeceğim
ormanında
mutlu
şekilde
ya
şaka
kurtardın
sen
artık
bu
ormanın
prensesim
Teşekkür
Hoşçakalın
görüşmek
diyorsun
oynamak
kuyruğunda
kaymak
İstemez
misin
sırtında
zıplamaya
kaymaya
süre
arabasıyla
çıkan
gelmişler
Onları
görmüş
üzerlerine
doğru
koşmaya
başlamışlar
görüntüde
dehşet
içindeymiş
köye
başlamışlardı
sonsuza
dek
arkadaş
olmuşlar