çok soğuk bir kış günüymüş bembeyaz bir
saray da iyi kalpli bir kraliçe yaşarmış
yaparak ayağın karı izleyen kraliçe
hayallere dalmış gitmiş aniden birkaç
çocuğun eğlenceli gülüşmelere duyulmuş
onların mutluluğunu görebilmek için cama
açmış ve öyle bir rüzgar esmiş ki
kraliçenin en sevdiği kırmızı mendilin
alıp götürmüş ben değil bahçedeki kardan
adamın tepesine konuvermiş çocuklar iyi
kalpli kaleci el sallayıp teşekkür
etmişler kar gibi beyaz tenli kırmızı
dudaklı iyi kalpli bir kızım olsa keşke
aradan aylar geçmiş iyi kalpli
kraliçenin hayali gerçekleşmiş ve
dünyalar güzeli pamuk prenses doğmuş
bu ancak mutlulukları uzun sürmemiş
pamuk prenses biraz büyüdükten sonra
kraliçe çok hastalanmış ve gökyüzünde
bir yıldız olmuş birkaç yıl içinde kral
olan babası hello isminde başka bir
kadınla evlenmiş yeni kraliçenin
güzelliğinden çok etkilenmiş ama onun
kendini beğenmiş ve kibirli biri
olduğunu hiç fark etmemiş
mı ayna ayna söyle bana var mı benden
güzeli bu diyarda bu diyarda kadınların
en güzeli sizsiniz efendi bildim beni
benden daha güzel kimse olamaz bu
diyarda balık prenses büyümüş serpilmiş
güzelleşmiş bu kral babası askerleriyle
birlikte uzun bir yolculuğa çıkacakmış
pamuk prensesi kocaman sarılmış üzülme
güzel kızım yakında döneceğim bir yerden
bir gün güzelliğine güvenen kötü kalpli
kraliçe hella yardımcısı doncova
seslenmiş kaldırsın ile aynı mı örtüsünü
dunkof durko aynanın ölçüsünü kaldırayım
derken kendi üzerini örttü vermiş
[Müzik]
beceriksiz ne herhalde dışarı çık ilahi
duygu örtü kaldırsana neyse çocuklar
bu kraliçe aynayla ne yapıyormuş ayna
söyle bana var mı benden güzeli bu
diyarda sihirli ayrı cevap vermiş bu
diyarda kadınların en güzeli siz
değilsiniz artık kraliçe pamuk prenses
kadar çok sinirlenmiş ki olamaz benden
daha güzel kimse olamaz bu diyarda
saraydaki tüm camlar titremiş kötü
kalpli helal pamuk prenses'in
güzelliğini yok etmek istiyormuş hemen
sarayda en güvendiği avcı yanına
çağırmış ona pamuk prensesi ormana
götürüp kalbini getirmesini emretmiş
balık prenses herşeyden habersiz avcı
ile beraber olmada ilerliyor muş yerde
kanadı yaralı bir kuş görmüş onu avcuna
almış
bir tek kanadını sarmış bu sırada iri
yarı avcı birkaç adım daha yaklaşmış
prensesi okunu çıkarmış yayını gelmiş
prensesin nişan almış fakat biraz yazı
elindeki kuşla beraber avcı yüzünü
dönünce avcı bir andır aksamış ve olur
vurmaktan vazgeçmiş sizin kadar iyi
kalpli ve narin bir insanın canını
almamı istedi bunu yapamam kim ister
böyle bir şeyi helal prensesim kendinizi
kurtarın acı kraliçe bir yaban domuzunun
kalbini götürecekmiş böylece hela
prensesin öldüğünde düşünecek miş hava
kararmak üzereyken prenses ormanda
koşarak kaçmaya başlamış
o ağaçların of uzun dağların yarasaların
etrafı saran sarmaşıkların arasından
geçmiş prenses çok yorulmuş ve kuytu bir
köşede uyuyakalmış saray'a ulaşan avcı
kraliçenin huzuruna çıkmış ömrümüz
yerine getirildi kıracağım hiç ela pamuk
prenses'in öldüğüne inanınca keyifleri
kahkahasıyla tüm sarayı inletmiş ve
nihayet güneşdoğmuş balık prenses
uyanmış az ilerde şirin mi şirin bir ev
görmüş gözleri bu ufacık çitlerle
çevrilmiş bir bahçesi bilecik
pencereleri hatta kapısında bir de çan
varmış prenses cadı çalmış ama evde
kimseler yokmuş
e tabi biraz içince açılmış ve içeri
girmiş burada her şey oyuncak gibiymiş
ev kadar tencereler kaşıklar bardaklar
pamuk prenses çok aç ve çok yorgunmuş
önce küçücük masada bir şeyler yiyip
karnını doyurmuş biraz dinlenmek için
boy boy yataklardan birine uzanmış
prenses orada uyuya dursun biz gelelim
evin sahiplerine bir tane böyle
izleyeceğiz vaha çalışanlar eklemiş oh
anlardın evimiz of of eserleri küçüğü
hav hav hav hav ha madenci olarak
çalışan cüceler eve girer girmez bir
terslik olduğunu
işler o yüzden sessizce yürümeye
başlamışlar şarbon biri benim ekmeğimden
yemiş benim tabağım kutlu olmuş biri şu
an benim pike yatağımda uyuyor
o nur kadar güzel bir kız derken sakar
düzenin ayağı takılmış ve elindeki
lambayı tam prensesin üzerine düşürecek
mishki prenses aniden gözlerini açmış
cüceleri etrafında görünce çok şaşırmış
el asla battaniyenin altına gizlenmiş
cücelerde hemen kendilerini tanıtmış lar
korkma bu yüzden güzel kız biz yedi
cüceler iz ben bilgin neşeli öfkeli
meraklı sakar utangaç ve uykucu
bir şey ben ben pamuk prenses evinize
izinsiz girdiği için çok özür dilerim
dalıp prenses cücelere başından
geçenleri bir bir anlatmış cüceler
duyduklarını çok üzülmüş eğer isterse bu
minik evde onu güvende tutabilecek
lerini söylemişler ancak tek bir
şartları varmış o da bir şarkı söylemeyi
çok severiz sesin güzel midir prensesim
pamuk prenses benim adım sarayından
artık uzaklardayım her gece gökyüzünde
annemi ararım artık yıldızlara mutluluğu
bu oldum ben bu ormanda küçük dostlarım
kururlar beni burada minicik kalpleri
doktorluğun mutlak ilik kazanacak yine
sonunda uzak diğerler da başka bir
sarayda yaşayan genç yakışıklı bir prens
varmış pis mi antuan mış mış en sevdiği
şey ise geceleri yıldızları izlemek miş
her bir yıldız sevdiği insanları
hatırlatıyor muş ona bir gece
yıldızların arasında pamuk prenses'in
yüzünü görmüş ve ona aşık olmuş
hayatının aşkını aramak için atına
atlayıp yola koyulmuş bu sırada
bu sarayda kötü kalpli helena sihirli
aynanın karşısına tekrar geçmiş doğum
kalk kaldır örtüsünü aynanın güzelliğine
bir bakayım dunko odaya girmiş aynanın
örtüsünü kaldırayım derken neredeyse
aileyi düşünüyormuş ne iş bilmez bir
yardımcı ymış bu bu en önemli anlarda
hep bir sakarlık yapıp sinirlendirir miş
kraliçeyi bakın kraliçe hella yine hangi
soruyu soruyor aynasını söyle bana var
mı benden güzeli bu diyarda var kraliçe
yedi cüceler'in evinde yaşayan pamuk
prenses daha güzeldir sizden daha güzel
kimse olamaz bu diyarda o avcı'ya
güvenmemeli yedim kraliçe bütün gece
hain planlar düşünmüş
bu bir tavşan kılığına girip yedi
cüceler'in evindeki pamuk prenses ise
zehirlemeye karar vermiş sabah olduğunda
cüceler işe gitmek için kapının önünde
seks sıra olmuşlar pamuk prenses veda
ederken oğlum uyanmışlar sakın
yabancılara kapıyı açma biraz sessiz
bulutlar gökyüzünde geziyor ken pamuk
prenses bahçedeki çiçekleri suluyor muş
prenses bahçenin yakınında zıplayamayan
küçük bir tavşan fark etmiş yanına gidip
yaralı tavşanı kucağına almış eve
götürmüş tavşanın yarasını güzelce
sarmış biraz dinlenip uyuyabilmesi için
de yatağa yatırmış prenses odadan
çıkınca küçük tavşan aniden uyanmış
etrafı kontrol etmiş ve bir zıplamış
ikizi
bu üçüncü kez zıpladığında kötü kalpli
kraliçe ye dönüşmüş kraliçe helena
prensesin yastığına zehirli bir bitki
özü da anlatmış ve kimse görmeden oradan
uzaklaşmış balık prenses bahçede çok
yorulunca biraz dinlenmek istemiş hem
başını zehirli yaz daha koyacak en yedi
cüceler ve gelmiş prenses onların sesini
duyunca hemen yanlarına gitmiş ezzetli
bir akşam yemeğinden sonra bütün gece
dans edip eğlenmişler balık prenses de
sıcacık şöminenin başında uyuyakalmış
böylece zehrin etkisi kaybolmuş gitmiş
piş nihayet sabah olmuş dogo kapının
önünde hala uyukluyor ken kötü kalpli
kraliçe aynasının karşısına geçmiş v
ve yine ayna söyle bana var mı benden
güzeli bu diyarda diye sormuş bar
kraliçenin yedi cüceler'in önünde
yaşayan pamuk prenses daha güzeldir
sizde sihirli aynanın cevabıyla kraliçe
çılgına dönmüş daha güzel kimse olamaz
bu diyarda bu sefer elimden
kurtulamayacak sın
mı başka bir sabah cüceler madene
gittiğinde bamuk prenses de evde dikiş
gelen çirkin yüzlü yaşlı bir kadınmış
elindeki sepette kıpkırmızı elmalar
varmış kimsiniz şey yok güzel elmaların
var bir tane almak istemez misiniz pamuk
prenses daha yemeden elmaların çok
lezzetli olduklarını düşünmüş
dayanamamış ve kapıyı açmış al bakalım
afiyetle ye çocuğum sıvı prenses yaşlı
kadını
o elmayı almış afiyetle ısırmış balık
prenses daha ilk lokmasını yutamama dan
çok uzanıyor lardan gelen prens antuan
bir ağacın gölgesinde oturmuş
dinleniyormuş ileride yaşlı bir kadın
görmüş ve iki bir şeye ihtiyacı vardır
diye yanına gitmeye karar vermiş ama bir
de ne görsün yaşlı kadın ormanın
ortasında bir anda kalpli kraliçe
helaya dönüşmüş gördüğü şey karşısında
şaşkına dönen prens kraliçe'nin kötü bir
şey yaptığını düşünmüş cüceler eve
geldiklerinde tavuk prensesi yerde
cansız yatarken görmek
ve o anda kalp verip bin parçaya
bölünmüş
ben onu camdan bir tabuta yerleştirip
güzelliğini herkes görsün diye ülkenin
en uzun nehri ne bırakmışlar beyaz
atıyla nehir kenarında ilerleyen prens
kayın içindeki cam kaputu fark etmiş
kaya atlamış içinde hayatının aşkı pamuk
prenses cansız yatıyormuş biraz üzgün
bir şekilde camdan tabutun kapağını
açmış cebindeki yıldız tozu kolyesini
prensesin boynuna takmış şöyle doğa
prensesim olduğumuz yerde bir yıldız
gibi parlayıp prens üzgünce başını öne
eğmiş ken ne olmuş biliyor musunuz
bu gerçek aşkın büyüsü işe yaramış pamuk
prenses yeniden hayata dönmüş ve onu
kurtaran prense aşık olmuş pamuk prenses
ve prens antuan yolculuktan dönen krala
bütün olup biteni anlatmışlar kraliçe
helvanın pamuk prenses ve yaptıklarını
öğrenen kral onu saraydan kovmuş
eşyalarını ve çok sevdiği aynısını da
sarayın en uzak en karanlık odasına
kilitlenmiş pamuk prenses ve prens
görkemli sarayda üç gün üç gece düğün
yaşamışlar
çok
soğuk
bir
kış
günüymüş
bembeyaz
saray
da
iyi
kalpli
kraliçe
yaşarmış
yaparak
ayağın
karı
izleyen
hayallere
dalmış
gitmiş
aniden
birkaç
çocuğun
eğlenceli
gülüşmelere
duyulmuş
onların
mutluluğunu
görebilmek
için
cama
açmış
ve
öyle
rüzgar
esmiş
ki
kraliçenin
en
sevdiği
kırmızı
mendilin
alıp
götürmüş
ben
değil
bahçedeki
kardan
adamın
tepesine
konuvermiş
çocuklar
kaleci
el
sallayıp
teşekkür
etmişler
kar
gibi
beyaz
tenli
dudaklı
kızım
olsa
keşke
aradan
aylar
geçmiş
hayali
gerçekleşmiş
dünyalar
güzeli
pamuk
prenses
doğmuş
bu
ancak
mutlulukları
uzun
sürmemiş
biraz
büyüdükten
sonra
hastalanmış
gökyüzünde
yıldız
olmuş
yıl
içinde
kral
olan
babası
hello
isminde
başka
kadınla
evlenmiş
yeni
güzelliğinden
etkilenmiş
ama
onun
kendini
beğenmiş
kibirli
biri
olduğunu
hiç
fark
etmemiş
mı
ayna
söyle
bana
var
benden
diyarda
kadınların
sizsiniz
efendi
bildim
beni
daha
güzel
kimse
olamaz
balık
büyümüş
serpilmiş
güzelleşmiş
askerleriyle
birlikte
yolculuğa
çıkacakmış
prensesi
kocaman
sarılmış
üzülme
yakında
döneceğim
yerden
gün
güzelliğine
güvenen
kötü
hella
yardımcısı
doncova
seslenmiş
kaldırsın
ile
aynı
örtüsünü
dunkof
durko
aynanın
ölçüsünü
kaldırayım
derken
kendi
üzerini
örttü
vermiş
[Müzik]
beceriksiz
ne
herhalde
dışarı
çık
ilahi
duygu
örtü
kaldırsana
neyse
aynayla
yapıyormuş
sihirli
ayrı
cevap
siz
değilsiniz
artık
kadar
sinirlenmiş
saraydaki
tüm
camlar
titremiş
helal
prenses'in
güzelliğini
yok
etmek
istiyormuş
hemen
sarayda
güvendiği
avcı
yanına
çağırmış
ona
ormana
götürüp
kalbini
getirmesini
emretmiş
herşeyden
habersiz
beraber
olmada
ilerliyor
muş
yerde
kanadı
yaralı
kuş
görmüş
onu
avcuna
almış
tek
kanadını
sarmış
sırada
iri
yarı
adım
yaklaşmış
okunu
çıkarmış
yayını
gelmiş
prensesin
nişan
fakat
yazı
elindeki
kuşla
yüzünü
dönünce
andır
aksamış
olur
vurmaktan
vazgeçmiş
sizin
narin
insanın
canını
almamı
istedi
bunu
yapamam
kim
ister
böyle
şeyi
prensesim
kendinizi
kurtarın
acı
yaban
domuzunun
götürecekmiş
böylece
hela
öldüğünde
düşünecek
miş
hava
kararmak
üzereyken
ormanda
koşarak
kaçmaya
başlamış
o
ağaçların
of
dağların
yarasaların
etrafı
saran
sarmaşıkların
arasından
yorulmuş
kuytu
köşede
uyuyakalmış
saray'a
ulaşan
huzuruna
çıkmış
ömrümüz
yerine
getirildi
kıracağım
ela
öldüğüne
inanınca
keyifleri
kahkahasıyla
sarayı
inletmiş
nihayet
güneşdoğmuş
uyanmış
az
ilerde
şirin
mi
ev
gözleri
ufacık
çitlerle
çevrilmiş
bahçesi
bilecik
pencereleri
hatta
kapısında
de
çan
varmış
cadı
çalmış
evde
kimseler
yokmuş
e
tabi
içince
açılmış
içeri
girmiş
burada
her
şey
oyuncak
gibiymiş
tencereler
kaşıklar
bardaklar
aç
yorgunmuş
önce
küçücük
masada
şeyler
yiyip
karnını
doyurmuş
dinlenmek
boy
yataklardan
birine
uzanmış
orada
uyuya
dursun
biz
gelelim
evin
sahiplerine
tane
izleyeceğiz
vaha
çalışanlar
eklemiş
oh
anlardın
evimiz
eserleri
küçüğü
hav
ha
madenci
olarak
çalışan
cüceler
eve
girer
girmez
terslik
işler
yüzden
sessizce
yürümeye
başlamışlar
şarbon
benim
ekmeğimden
yemiş
tabağım
kutlu
şu
an
pike
yatağımda
uyuyor
nur
kız
sakar
düzenin
ayağı
takılmış
lambayı
tam
üzerine
düşürecek
mishki
gözlerini
cüceleri
etrafında
görünce
şaşırmış
asla
battaniyenin
altına
gizlenmiş
cücelerde
kendilerini
tanıtmış
lar
korkma
yedi
iz
bilgin
neşeli
öfkeli
meraklı
utangaç
uykucu
evinize
izinsiz
girdiği
özür
dilerim
dalıp
cücelere
başından
geçenleri
anlatmış
duyduklarını
üzülmüş
eğer
isterse
minik
güvende
tutabilecek
lerini
söylemişler
şartları
şarkı
söylemeyi
severiz
sesin
midir
sarayından
uzaklardayım
gece
annemi
ararım
yıldızlara
mutluluğu
oldum
küçük
dostlarım
kururlar
minicik
kalpleri
doktorluğun
mutlak
ilik
kazanacak
yine
sonunda
uzak
diğerler
yaşayan
genç
yakışıklı
prens
pis
antuan
mış
ise
geceleri
yıldızları
izlemek
insanları
hatırlatıyor
yıldızların
arasında
aşık
hayatının
aşkını
aramak
atına
atlayıp
yola
koyulmuş
helena
karşısına
tekrar
doğum
kalk
kaldır
bakayım
dunko
odaya
neredeyse
aileyi
düşünüyormuş
iş
bilmez
yardımcı
ymış
önemli
anlarda
hep
sakarlık
yapıp
sinirlendirir
kraliçeyi
bakın
hangi
soruyu
soruyor
aynasını
cüceler'in
evinde
güzeldir
sizden
avcı'ya
güvenmemeli
yedim
bütün
hain
planlar
düşünmüş
tavşan
kılığına
girip
evindeki
zehirlemeye
karar
sabah
olduğunda
işe
gitmek
kapının
önünde
seks
sıra
olmuşlar
veda
ederken
oğlum
uyanmışlar
sakın
yabancılara
kapıyı
açma
sessiz
bulutlar
geziyor
ken
çiçekleri
suluyor
bahçenin
yakınında
zıplayamayan
etmiş
gidip
tavşanı
kucağına
tavşanın
yarasını
güzelce
dinlenip
uyuyabilmesi
yatağa
yatırmış
odadan
çıkınca
kontrol
zıplamış
ikizi
üçüncü
kez
zıpladığında
ye
dönüşmüş
yastığına
zehirli
bitki
özü
görmeden
oradan
uzaklaşmış
bahçede
yorulunca
istemiş
hem
başını
yaz
koyacak
sesini
duyunca
yanlarına
ezzetli
akşam
yemeğinden
dans
edip
eğlenmişler
sıcacık
şöminenin
başında
zehrin
etkisi
kaybolmuş
piş
dogo
hala
uyukluyor
aynasının
v
diye
sormuş
bar
sizde
cevabıyla
çılgına
dönmüş
sefer
elimden
kurtulamayacak
sın
madene
gittiğinde
bamuk
dikiş
gelen
çirkin
yüzlü
yaşlı
kadınmış
sepette
kıpkırmızı
elmalar
kimsiniz
elmaların
almak
istemez
misiniz
yemeden
lezzetli
olduklarını
dayanamamış
al
bakalım
afiyetle
çocuğum
sıvı
kadını
elmayı
ısırmış
ilk
lokmasını
yutamama
dan
uzanıyor
lardan
ağacın
gölgesinde
oturmuş
dinleniyormuş
ileride
kadın
iki
şeye
ihtiyacı
vardır
gitmeye
görsün
ormanın
ortasında
anda
helaya
gördüğü
karşısında
şaşkına
dönen
kraliçe'nin
yaptığını
geldiklerinde
tavuk
cansız
yatarken
görmek
kalp
verip
bin
parçaya
bölünmüş
camdan
tabuta
yerleştirip
herkes
ülkenin
nehri
bırakmışlar
atıyla
nehir
kenarında
ilerleyen
kayın
içindeki
cam
kaputu
kaya
atlamış
aşkı
yatıyormuş
üzgün
şekilde
tabutun
kapağını
cebindeki
tozu
kolyesini
boynuna
takmış
şöyle
doğa
olduğumuz
parlayıp
üzgünce
öne
eğmiş
biliyor
musunuz
gerçek
aşkın
büyüsü
yaramış
yeniden
hayata
kurtaran
prense
yolculuktan
krala
olup
biteni
anlatmışlar
helvanın
yaptıklarını
öğrenen
saraydan
kovmuş
eşyalarını
aynısını
sarayın
karanlık
odasına
kilitlenmiş
görkemli
üç
düğün
yaşamışlar
