günlük - journal - no hint
şekilde - way - no hint
yazacağım - i will write - no hint
Birincisi - first - no hint
rastgele dolaşırım - i wander randomly - no hint
Bir günlük başlatmak istiyorum. - I want to start a diary. - no hint
Iki şekilde yazacağım. - I will write it in two ways. - no hint
Birincisi, tercümesiz, ikincisi tercümeli. - The first is without translation, the second is with translation. - no hint
Şu anda Yunanistan, Atina'dayım. - I am currently in Athens, Greece. - no hint
Dün bir bisiklet aldım. - I bought a bike yesterday. - no hint
Planım kuzeye gitmek. - My plan is to go north. - no hint
Arnavutluk'u görmek istiyorum. - I want to see Albania. - no hint
Sanırım arkadaşlarım Savage ve Chelsea Almanya'da olacak ve onları görmek istiyorum. - I think my friends Savage and Chelsea will be in Germany and I want to see them. - no hint
Herkese merhaba. - Hello everyone. - no hint
Kiminle konuştuğumu bilmiyorum. - I don't know who I'm talking to. - no hint
Bu benim günlüğüm ve şimdi günüm hakkında yazacağım. - This is my diary and now I will write about my day. - no hint
Bu sabah bir kafede kahve içtim. - I had coffee in a cafe this morning. - no hint
Soğuk ve lezzetliydi. - It was cold and delicious. - no hint
Onu sevdim. - I liked it - no hint
Umarım nereden aldığımı hatırlarım. - I hope I remember where I got it. - no hint
Oraya bisikletimle gittim. - I went there on my bike. - no hint
Oraya gitmeden önce rastgele dolaşırım ve kafenin nerede olduğunu bilmiyorum. - Before I went there, I wandered around randomly and I don't know where the cafe is. - no hint
Şimdi bunu bilgisayarımda yazıyorum ve biraz önce Hatice ile konuştum. - Now I'm typing this on my computer and I just spoke to Hatice. - no hint
Daha sonra bu cümleleri translate ile kontrol edeceğim - Later I will check these sentences with translate - no hint
Üçüncü gün. - Day three.  - no hint
Bugün yazamayacağımı düşünmüştüm ama bak işte buradayız. - I thought I might not write today, but look, here we are. - no hint
Ben tembel değilim. - I am not lazy. - no hint
Ancak, belki bu sadece kısa bir giriş olacaktır. - However, maybe this will just be a short entry. - no hint
az da olsa birşeyler yazmak hiç yazmamakdan iyidir. - I think a short entry is better than no entry. - no hint
Bugün erken saatlerde bisikletimi sürdüm. - Earlier today I rode my bike. - no hint
Diğer günlere göre biraz daha fazla sürdüm. - I didn't ride a lot, but I rode more than every other day. - no hint
bitirdim - I'm finished. - no hint
Kısa ve güzel. - Short and sweet. - no hint
