Turkish Idioms

Can kulağı ile dinlemek - Be all ears
Seni can kulağı ile dinliyorum. - I’m listening to you carefully.
İçi içine sığmamak - Very excited, happy
İçim içime sığmıyor. - I’m very excited / happy.
Uzun hikaye - It’s a long story
Sonra anlatırım, uzun hikaye. - I’ll tell you later, it’s a long story.
Ödü patlamak - Too scared
Ödüm patladı! - I’m too scared!
Göz Gezdirmek - Look over
Raflara göz gezdirdim. - I looked over my shelves.
Hapı yutmak - Be in trouble
Şimdi hapı yuttum! - I’m in a trouble now!
Temiz kalpli - Pure hearted person
Çok temiz kalplisin - You are pure hearted
Allah rahatlık versin - Sleep tight
İyi geceler, Allah rahatlık versin - Good night, sleep tight.
Kafaya koymak - Set your mind to something
Aklına koyarsan kilo verebilirsin. - You can lose weight if you set your mind to it.
Yok daha neler! - Give me a break!
Hayırlısı olsun - Hope the best
Senin için hayırlısı olsun - Hope the best for you
Ellerine Sağlık - God bless your hands
Nazar değmesin - Touch wood
Ne güzel bir bebek, nazar değmesin. - What a beautiful baby, touch wood.