Ahmet abime Baba Üç Küçük Domuzcuk
Kampta Bir Varmış Bir Yokmuş ormanın en
tatlı yerinde anne domuzcuk ve yavruları
Üç Küçük Domuzcuk mutlu mesut
yaşarlarmış günün birinde küçük dolu
çukur ki ortanca domuzcuk thorki ve
büyük domuzcuk porky annelerini kamp
yapmak istediklerini söylemişler O ne
ciğim bütün arkadaşlarımız yaz tatiline
gitti kimseyle oynayamıyoruz Eğer izin
verirsen görün kenarında kamp yapmak
istiyoruz anne domuz yavrularının bu
isteğini krema mış bu güzel bir fikir
yavrularım Tabii ki komple
yapabilirsiniz fakat komp yapacağınız
yeri mutlaka doğru seçin çadırlarını da
sağlam olsun tamam mı o
o çıtır ertesi gün domuzcuklar kamp için
evden ayrılmışlar orman yolunda bir süre
ilerledikten sonra Keskin dişleri ve
kızgın gözleri olan bir kurt takılmış
peşlerini işte yarın sabaha karnımı
doyuracak muhteşem bir yemek fakat domuz
Kardeşler onları takip eden kurdu fark
etmemişler bile burkitt Orkide porky
Nihayet gölün kenarına varmışlar ve
orada kamp kuracak güzel bir yer bulmuş
önce en küçük Doğu cukur ki çadırını bir
ağacın yanındaki büyük Yapraklardan
yapmaya karar vermiş bunun için
topladığı yaprakları birleştirerek
hemencecik çadırını yapmış en büyük
domuzcuk porky küçük kardeşinin yanına
gel
ne kadarına şöyle bir bakmış cadının çok
güzel olmuş korku Aferin ama bu çadır
Sence sağlam olmuş mu Oo Tabii ki de
sağlam Abiciğim o Sence domuzcuk TOKİ
ise gölün kıyısındaki çadırını
Sazlıklardan yapmaya karar vermiş bunun
için yerdeki sağlıkları toplamış ve
onları hemencecik bir araya getirerek
çadırının hızlıca bitir vermiş pişti
fakat en büyük domuzcuk porky ortanca
kardeşinin yanına gelip Sazlıklardan
yapılmaktadır görünce kardeşini uyarmış
kardeşim çadırın çok güzel olmuş Fakat
bu sazlıklar seni tehlikeden korur mu
Koru kurutmak sonra en uzun sazlıkları
seçtim çadır ve asla zarar gelmez iki
küçük domuzcuk çadırların önünde
eğlenirken korkunç bakış
O da gizlice onları izlemeye devam
ediyormuş daha sonra abi domuzcuk porky
kendini kalın ağaç dallarından bir çadır
yapmaya başlamış neredeyse akşam olana
kadar ince iyice çalışmış sonunda tüm
tehlikelere karşı çok dayanıklı bir
çadırı olmuştu Orkide gurkey abilerinin
çadırını görünce çok etkilenmişler
çadırın çok güzel olmuş ağabeyciğim Ama
çalışmaktan bizimle oynayamadım Akşam
olup Güneş battığında da Üç Küçük
Domuzcuk ormandaki havuç partisine
gitmeye karar vermiş kurtta çaktırmadan
peşlerinden Gitmiş Tabi Üç Küçük
Domuzcuk partide bir sürü tavşanla
karşılaşmış O çok eğlenceli bir portre
ve bütün dolmuşlarda takmak istiyorum
domuzcuklar tavşanların arasına karışıp
saatlerce eğlenmişler önün Bakalım
domuzcuklar yarın sizi mideme indirdim
de ben çok eğleneceğim Parti bittiğinde
çok yorulan domuz Kardeşler ya Nihayet
kamp yerlerine dönmüşler büyük kötü
kurtta sabaha kadar onların uyanmasını
beklemiş
abone ol
bu kamptaki iki güne uyanan gurkey
çık domuzcuk yoksa üflerim püflerim
çadırı başına yıkarım Çorum çok sağlam
değil hiçbir şey yapamazsın Peki o zaman
[Müzik]
oh oh üşenmemiş tüfler iş ve küçük
domuzu yapraktan yaptığı çadırı başına
yıkmış gurkey canını zor kurtarıp hemen
abisi TOKİ'nin çadırına koşmuş kısa süre
sonra kurt ortanca domuzcuğun yaptığı
Dışarı çık domuzcuk yoksa üflerim
püflerim çadırı başına yıkarım Benim
çadırım asla yıkılmaz Peki o zaman iki
üç kurt bir üflemiş bir küflenmiş
domuzcu Sazlıklardan yaptığı çadır yerli
bir etmiş thorki ve gurur ki canını zor
kurtarmış hemen koşup abileri porky
Ben ona gitmişler ha Hadi abicim gördüm
et kurt çadırlarımızı yoktu şimdi de
buraya geliyor O halde hemen önlem
almalıyız gelin benimle spor ki thorki
ve gurkey çadırın önünde derin bir çukur
kalmışlar sonra kuyudan merdivenle çıkıp
küpü üzerini toprak rengi bir bezle
örtmüşler sonra hemen Porsche'nin
dallardan yaptığı çadırın içine
girmişler aç kurt bu sefer polipinin
çadırı başına yıkarım hiç boşuna uğraşma
kötü kurt bu çadıra zarar veremezsiniz
Evet Ee hiç kurt üflemiş üflemiş çadıra
Hiçbir şey olmamış kurt bir adım daha
yaklaşıp tekrar üflemiş üflemiş ancak
boşuna çadır biraz olsun sallanmış kurt
bu sefer çadıra bir adım daha yaklaşmış
ki domuzcuk ların kazdı çukurun içine
düşüvermiş kurdun düşme sesini duyan
domuzcuklar çadırdan çıkıp önlerindeki
koyunun kenarından karşıya geçmişler
ardından Bu sevimli domuz Kardeşler Olan
biteni anlatmak için çabucak annelerinin
yanına dönmüşler onegym toplu uyumuşsun
kutu daha dikkatli olmamız gerekiyor
bu kop yapmak için önce çevreyi kontrol
etmemiz lazımmış ve ne olursa olsun
çadırları sağlam kurmak nerede anne
domuz çocukları eve döndükleri için
Onlara sıkı sıkı sarılmış düğüm Yaz
tatilini bu Üç Küçük Domuzcuk
birbirleriyle oynayıp evlenerek geçirmiş
Bu
Ahmet
abime
Baba
Üç
Küçük
Domuzcuk
Kampta
Bir
Varmış
Yokmuş
ormanın
en
tatlı
yerinde
anne
domuzcuk
ve
yavruları
mutlu
mesut
yaşarlarmış
günün
birinde
küçük
dolu
çukur
ki
ortanca
thorki
büyük
porky
annelerini
kamp
yapmak
istediklerini
söylemişler
O
ne
ciğim
bütün
arkadaşlarımız
yaz
tatiline
gitti
kimseyle
oynayamıyoruz
Eğer
izin
verirsen
görün
kenarında
istiyoruz
domuz
yavrularının
bu
isteğini
krema
mış
güzel
bir
fikir
yavrularım
Tabii
komple
yapabilirsiniz
fakat
komp
yapacağınız
yeri
mutlaka
doğru
seçin
çadırlarını
da
sağlam
olsun
tamam
mı
o
çıtır
ertesi
gün
domuzcuklar
için
evden
ayrılmışlar
orman
yolunda
süre
ilerledikten
sonra
Keskin
dişleri
kızgın
gözleri
olan
kurt
takılmış
peşlerini
işte
yarın
sabaha
karnımı
doyuracak
muhteşem
yemek
Kardeşler
onları
takip
eden
kurdu
fark
etmemişler
bile
burkitt
Orkide
Nihayet
gölün
kenarına
varmışlar
orada
kuracak
yer
bulmuş
önce
Doğu
cukur
çadırını
ağacın
yanındaki
Yapraklardan
yapmaya
karar
vermiş
bunun
topladığı
yaprakları
birleştirerek
hemencecik
yapmış
kardeşinin
yanına
gel
kadarına
şöyle
bakmış
cadının
çok
olmuş
korku
Aferin
ama
çadır
Sence
mu
Oo
de
Abiciğim
TOKİ
ise
kıyısındaki
Sazlıklardan
yerdeki
sağlıkları
toplamış
araya
getirerek
çadırının
hızlıca
bitir
pişti
gelip
yapılmaktadır
görünce
kardeşini
uyarmış
kardeşim
çadırın
Fakat
sazlıklar
seni
tehlikeden
korur
Koru
kurutmak
uzun
sazlıkları
seçtim
asla
zarar
gelmez
iki
çadırların
önünde
eğlenirken
korkunç
bakış
gizlice
izlemeye
devam
ediyormuş
daha
abi
kendini
kalın
ağaç
dallarından
başlamış
neredeyse
akşam
olana
kadar
ince
iyice
çalışmış
sonunda
tüm
tehlikelere
karşı
dayanıklı
çadırı
olmuştu
gurkey
abilerinin
etkilenmişler
ağabeyciğim
Ama
çalışmaktan
bizimle
oynayamadım
Akşam
olup
Güneş
battığında
ormandaki
havuç
partisine
gitmeye
kurtta
çaktırmadan
peşlerinden
Gitmiş
Tabi
partide
sürü
tavşanla
karşılaşmış
eğlenceli
portre
dolmuşlarda
takmak
istiyorum
tavşanların
arasına
karışıp
saatlerce
eğlenmişler
önün
Bakalım
sizi
mideme
indirdim
ben
eğleneceğim
Parti
bittiğinde
yorulan
ya
yerlerine
dönmüşler
kötü
onların
uyanmasını
beklemiş
abone
ol
kamptaki
güne
uyanan
çık
yoksa
üflerim
püflerim
başına
yıkarım
Çorum
değil
hiçbir
şey
yapamazsın
Peki
zaman
[Müzik]
oh
üşenmemiş
tüfler
iş
domuzu
yapraktan
yaptığı
yıkmış
canını
zor
kurtarıp
hemen
abisi
TOKİ'nin
çadırına
koşmuş
kısa
domuzcuğun
Dışarı
Benim
çadırım
yıkılmaz
üç
üflemiş
küflenmiş
domuzcu
yerli
etmiş
gurur
kurtarmış
koşup
abileri
Ben
ona
gitmişler
ha
Hadi
abicim
gördüm
et
çadırlarımızı
yoktu
şimdi
buraya
geliyor
halde
önlem
almalıyız
gelin
benimle
spor
derin
kalmışlar
kuyudan
merdivenle
çıkıp
küpü
üzerini
toprak
rengi
bezle
örtmüşler
Porsche'nin
dallardan
içine
girmişler
aç
sefer
polipinin
hiç
boşuna
uğraşma
çadıra
veremezsiniz
Evet
Ee
Hiçbir
olmamış
adım
yaklaşıp
tekrar
ancak
biraz
sallanmış
yaklaşmış
ların
kazdı
çukurun
düşüvermiş
kurdun
düşme
sesini
duyan
çadırdan
önlerindeki
koyunun
kenarından
karşıya
geçmişler
ardından
Bu
sevimli
Olan
biteni
anlatmak
çabucak
annelerinin
onegym
toplu
uyumuşsun
kutu
dikkatli
olmamız
gerekiyor
kop
çevreyi
kontrol
etmemiz
lazımmış
olursa
çadırları
kurmak
nerede
çocukları
eve
döndükleri
Onlara
sıkı
sarılmış
düğüm
Yaz
tatilini
birbirleriyle
oynayıp
evlenerek
geçirmiş
